<h1 class="heading-element" dir="auto">탈주-전체 영화 HD 2024 | 보다 한국 영화 Full~100K</h1>

18secs ago - Downloading or Watching시계, 탈주. 전체 영화 온라인 무료 - 극악무도한 폭파범 플라먀에 의해 교묘한 함정에 빠진 아무로 토오루! 모든 것이 베일에 가려진 플라먀, 유일한 단서는 아무로 토오루가 그의 경찰 동기들과 마지막으로 함께 했던 하루. 이와 동시에 결혼식의 신부가 된 경시청의 사토 형사는 불길한 예감을 감출 수 없는데…

➫ 지금 보기 탈주➫➫<a href='https://t.co/6LJ0ArtJs3' style='display:none;'> 탈주 Escape 2024 H</a>

➫ 지금 재생 ➫➫<a href='https://t.co/6LJ0ArtJs3' style='display:none;'> 탈주 Escape 2024 Full Korea HD</a>

탈주 2024

휴전선 인근 북한 최전방 군부대. 10년 만기 제대를 앞둔 중사 규남은 미래를 선택할 수 없는 북을 벗어나 원하는 것을 해 볼 수 있는 철책 너머로의 탈주를 준비한다. 그러나, 규남의 계획을 알아챈 하급 병사 동혁이 먼저 탈주를 시도하고, 말리려던 규남까지 졸지에 탈주병으로 체포된다. 탈주병 조사를 위해 부대로 온 보위부 소좌 현상은 어린 시절 알고 지내던 규남을 탈주병을 체포한 노력 영웅으로 둔갑시키고 사단장 직속보좌 자리까지 마련해주며 실적을 올리려 한다. 하지만 규남이 본격적인 탈출을 감행하자 현상은 물러설 길 없는 추격을 시작한다.

출시 됨: 2024-07-03
실행 시간: 94 의사록
유형: 액션, 드라마
별: 이제훈, 구교환, 홍사빈, 서현우, 송강
감독: 이종필, Hong Jeong-in, Kim Sung-an, Park Dong-jin

줄거리
“내 앞 길 내가 정했습니다”. 휴전선 인근 북한 최전방 군부대. 10년 만기 제대를 앞둔 중사 ‘규남’(이제훈)은 미래를 선택할 수 없는 북을 벗어나 원하는 것을 해 볼 수 있는 철책 너머로의 탈주를 준비한다. 그러나, ‘규남’의 계획을 알아챈 하급 병사 ‘동혁’(홍사빈)이 먼저 탈주를 시도하고, 말리려던 ‘규남’까지 졸지에 탈주병으로 체포된다. “허튼 생각 말고 받아들여. 이것이 니 운명이야”. 탈주병 조사를 위해 부대로 온 보위부 소좌 ‘현상’(구교환)은 어린 시절 알고 지내던 ‘규남’을 탈주병을 체포한 노력 영웅으로 둔갑시키고 사단장 직속보좌 자리까지 마련해주며 실적을 올리려 한다. 하지만 ‘규남’이 본격적인 탈출을 감행하자 ‘현상’은 물러설 길 없는 추격을 시작한다.

탈주 (Escape) Korea - 탈주 Watch Online
탈주 (Escape) HD-1080p 탈주
탈주 (Escape) 영화 play 탈주
탈주 Watch |2024년 최신 영화 | 오리 동영상
탈주. (2024) 한국에서 온라인 시청
탈주 온라인 (2024) 온라인 1080p 시청
탈주 || Escape
탈주 Duckling 비디오 온라인 시청
탈주 Watch the 전체 영화 of Duckling online
탈주 온라인 다운로드 시청
탈주 Korea release date
Escape 한국 HD 1080p에서 온라인 시청
탈주 to be screened in KOREA
탈주 2024 release,
온라인으로 보기"Escape HD 2024
탈주 Watch Duckling Online
탈주 전체 영화
Escape 온라인 시청 및 다운로드
"Escape 2024 download
탈주. Watch the 전체 영화 online
탈주 Watch the 전체 영화 of Duckling online
Escape (2024) 전체 영화

